大変だし。うん。
まあまあ、というとこですかね。
あ、そのトレードオフを考えて
ここは人間ができることなんで、 AI に任せずに
そのプロジェクトのコスト感とか、どこまで許容できるとか考えて
ここはまた人が活躍できる場所です。
改めてまとめるとなんかはい。何も言ってない感がすごい。まあ、でも
場合はい。まあ、場合によるとしか言えないっすかね、これは。
うん。だからいつも燃えるんすよね、これ。あの、明解な答えがない
から。うん、うん、うん。
いつも燃えてますという感じ。炎上商法炎上商法ですね。炎上商法オフ
をではない。
まあ、ちょっとそんなとこすかね。もう1時になっちゃったんで。
じゃ、坂本さんは二度寝していただいて。1回充電してから
はい。じゃあ、スマホに繋いでいる状態だから。
じゃ、そんな感じで今日は。えい。ありがとうございました。はい、
ありがとうございました。ありがとうございました。はい。
火曜日のフロへようこそ。土曜の朝集まろう。
Twitch で配信、 YouTube にアカウント、毎週土曜夜
9時と3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。フロント
エンドの最新ニュース、アイコーディングをつかけた現場のリアル
包み隠さずゆるく深く話そう。
火曜日のフロ、土曜の朝に React
毎週先生、最新ブラウザの話題からここで
カッソレムシーピー、フロントエンドから AI コーディング、多岐
にわたるエンジニアトーク。この
仲間と熱いフロに火曜日のフロで会いましょう。